Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 5]
Estuve buscando esta horquilla de jade
durante mucho tiempo.
Pensé que a Yi seguramente le gustaría.
¿Hacia dónde te diriges?
Padre, el Gobernador
está recibiendo invitados hoy.
Debería representar a nuestra familia
y traer un regalo.
En aquel entonces era muy difícil
encontrar una mujer.
con sangre Yang pura para tratarte.
Ahora has perdido a tu esposa
por menos de 100 días.
Y aún así, estás planeando casarte nuevamente.
Si vas a un lugar lleno de gente,
La gente seguramente hablará
a tus espaldas.
No está permitido
ir a ningún lado hoy.
Si este matrimonio no
frenara a la familia Su,
Nunca permitiría que hicieras algo
que manche el honor de nuestra familia.
Sentimiento,
Usted representa a nuestra familia
para visitar a la familia Su.
Sí, Padre.
Padre, ¿por qué tiene que irse él?
¿Por qué?
Porque es el heredero aparente
de la Mansión del Príncipe Zhenbei.
Porque no es un hombre sin corazón
apresurarse a volver a casarse
después de la muerte de su primera esposa.
[Mansión Su]
[Banquete de cumpleaños de Su Feiyi]
¿Y ahora qué?
Quizás me he sentido cansado
de manejar la casa estos días.
Me siento bastante demacrado.
Ella se aprovechó
y luego se hizo la inocente.
presumiendo deliberadamente delante de mí.
Entonces será mejor que te cuides bien
.
Te confío la autoridad
para administrar la casa;
No dejes que mis buenas intenciones
se desperdicien.
Señora, tenga la seguridad.
Conmigo al mando ahora,
No habrá el caos que vimos antes.
Después de todo, la familia Su
es un clan prominente en la ciudad de Yunzhou.
Naturalmente, no utilizaría
los métodos de cría de cerdos.
Usted trabajó en el campo
en sus primeros años.
¡Cómo te atreves!
¿Qué hay de malo en criar cerdos?
Si te enviaran al campo,
Me temo que ni siquiera serías capaz
de mantener vivos a los cerdos.
Una tarea tan dura como la cría de cerdos,
Nunca me rebajaría a tal extremo.
¡Tú!
Saludos, abuela, madre.
Feiyi,
Hoy es tu cumpleaños.
No hay necesidad de formalidades.
Escuché que
hoy invitaste al príncipe heredero.
¿Cómo sabe la abuela
que invité al príncipe heredero?
No,
Ella no puede en absoluto enterarse de que
fui rechazado por el príncipe heredero.
Abuela,
El príncipe heredero había prometido venir,
pero él solo envió una palabra
que han surgido asuntos urgentes,
y no puede liberarse de ellos.
Parece que no lo logrará hoy.
De nuestra familia no saldrá ninguna princesa,
y ni siquiera del sepulcro saldrá humo .
¿Por qué sigues ahí parado?
Date prisa y vete.
Joven Maestro Gong,
hoy es el cumpleaños de su primo.
Han venido muchas damas de familias nobles .
¿Has encontrado a alguien
que te haya llamado la atención?
Dama,
¿Puedo preguntar tu nombre?
Esta persona se llama Gong Shixian.
Él es el único sobrino de la concubina Gong.
Es conocido por ser despiadado
y desvergonzado.
completamente sin conciencia.
Intentará por todos los medios conseguir a cualquier mujer.
Él fija sus ojos en.
Entonces,
No escatima esfuerzos para atormentarla.
Gong Shixian,
Sólo estoy buscando una oportunidad
para vengarme de Zhijin.
Aún así, viniste directamente a mi puerta.
¿Qué te trae por aquí?
Estás bromeando, Feiyi.
Es tu banquete de cumpleaños.
No podía faltar.
Te ves muy de mal gusto
con ese traje rojo brillante.
No me extraña que vengas del campo.
Por ahora,
Simplemente no puedes seguir el ritmo de nuestro gusto.
Entonces, según usted,
viniendo del campo
significa que carece de gusto.
Eso es natural.
A la vez vulgar y rústico.
Si así me ves,
No me importa en absoluto.
Pero,
No deberías hablar así
de tus mayores.
Nunca dije...
Abuela,
Ella dijo que a la gente
del campo le gustamos.
son a la vez rústicos y vulgares,
y que nuestro gusto es inferior
a la de estas familias ricas.
Dijo que la gente del campo
Son tan crudos e insoportables.
Abuela, no lo hice.
¡Miserable desagradecido!
Tú, vieja cosa,
¿Qué derecho tienes
de pegarle a mi hija?
No sólo la golpearé,
pero también te golpearé.
¡Eres un tonto ciego!
Tía.
Abuela.
Deja de pelear.
Tú, anciana,
¿Cómo te atreves a golpear a mi tía?
Su Alteza ha llegado.
Parece Wanyan Qi
Finalmente se convirtió en el príncipe heredero
como deseaba.
El príncipe heredero
de la mansión del príncipe Zhenbei
Resulta ser él.
Esta mujer conoce al príncipe heredero.
No puedo dejar que ella
me robe el protagonismo frente a él.
Qing Ran.
Nos volvemos a encontrar.
No entiendo lo que quieres decir.
Lo hiciste a propósito.
No entiendo lo que estás diciendo.
Entonces te haré entender
lo que quiero decir.
Ella está en el agua.
¡Feyi!
¡Rápido, sálvala! ¡Levántala!
¡Ayúdala!
¡Date prisa, date prisa!
¡Ven a ayudarnos!
Justo delante de toda esta gente,
Te atreviste a empujar a Feiyi al agua.
Si ella no me hubiera provocado,
¿Por qué la obligaría a hacer eso?
Ella es la única a quien culpar.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
No esperaba a la principal cortesana
de la Casa Begonia.
ser tan vengativo.
No entiendo lo que quieres decir.
¿Podría ser que el día
en la Casa Begonia,
¿Lo que vi fue realmente tu fantasma?
Como dama de la familia Su,
ella en realidad fue a un burdel.
Una muchacha soltera
realmente hizo tal cosa.
Realmente es una vergüenza para su familia.
Exactamente.
He sido débil y enfermizo
desde la infancia,
Así que me enviaron al campo
para recuperarme.
Recientemente regresé a la mansión.
Si no me crees,
Puedes preguntarle a mi hermana.
Esto afecta a mi reputación.
Si mi nombre está arruinado ¿
cómo podré casarme?
¡Vil mujer!
Me estás haciendo quedar mal.
Y ahora quieres que te cubra.
Su Alteza,
Mi hermana ha estado viviendo
en el campo estos últimos años.
Ella regresó hace sólo unos días.
Ella nunca ha estado en la Casa Begonia.
Debes estar equivocado.
Somos una familia de estudiosos,
con estrictas tradiciones familiares.
¿Cómo pudo haber ido
a un lugar como Begonia House?
Por favor, tenga cuidado con sus palabras, Alteza.
No arruines la reputación
de la hija de la familia Su.
Quizás me equivoqué.
¿Cómo podrían la señorita Su y la principal cortesana
de la Casa Begonia ser la misma persona?
Vuelve y cámbiate de ropa.
Me despediré ahora.
Esperar.
Creo
Puede que te hayas torcido el tobillo.
Mi pie está bien.
Déjame acompañarte de regreso.
Duele un poco.
Su Alteza.
Qian Yue.
La principal cortesana de Begonia House.
¿OMS?
¿Cómo es posible que no lo supieras?
¿De quién estoy hablando?
Usted dijo
Soy la señorita Su.
Soy una dama soltera.
¿Cómo podría saberlo?
¿Sobre los asuntos de una alta cortesana?
Hablador suave.
Sólo estoy diciendo la verdad.
Pronto,
Me casaré con alguien de tu familia,
Convertirse en la esposa de tu hermano.
Y, sin embargo, tú y yo seguimos siendo
tan ambiguos.
Me temo que eso no es apropiado.
♪En este mundo, ¿quién exactamente?♪
♪¿Me empujaste al abismo?♪
♪El cielo está en silencio
y el mar no dice nada♪
♪¿Quién me muestra misericordia en este mundo?♪
♪Vientos fríos barren el páramo♪
♪Regalándome nieve y escarcha sin piedad♪
♪En esta vida fugaz♪
♪Sin piedad, sin respuestas♪
♪Sin embargo, una lámpara brilla,
sin miedo a apagarse♪
♪El tiempo puede cambiar,
pero la gente no es perfecta♪
♪¿Quién decide quién viene y quién se va?♪
♪Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador♪
♪¿Por qué temer un último aliento?♪
♪El amor es breve, lleno de arrepentimientos♪
♪Pinto el cielo como un abanico♪
♪Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo♪
♪No puedo resistir el destino
de estar separados♪
♪Por la distancia♪
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]